Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/getting_started/topics/sample-app/proc-registering-app.*.po
Languages: ja_jp

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Registering the {appserver_name} application
ja_jp: {appserver_name}アプリケーションの登録

source: You can now define and register the client in the {project_name} admin console.
ja_jp: これで、{project_name}管理コンソールでクライアントを定義および登録できます。

source: You installed a client adapter to work with {appserver_name}.
ja_jp: {appserver_name}で動作するようにクライアント・アダプターをインストールしていること。

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Log in to the admin console with your admin account: http://localhost:8180/auth/admin/
ja_jp: 管理者アカウントで管理コンソールにログインします： http://localhost:8180/auth/admin/

source: In the top left drop-down list, select the `Demo` realm.
ja_jp: 左上のドロップダウン・リストで `Demo` レルムを選択します。

source: Click `Clients` in the left side menu to open the Clients page.
ja_jp: 左側のメニューの `Clients` をクリックして、クライアント・ページを開きます。

source: On the right side, click *Create*.
ja_jp: 右側にある *Create* をクリックします。

source: On the Add Client dialog, create a client called *vanilla* by completing the fields as shown below:
ja_jp: Add Clientダイアログで、次のようにフィールドに入力して、 *vanilla* というクライアントを作成します。

source: Click *Save*.
ja_jp: *Save* をクリックします。

source: On the *Vanilla* client page that appears, click the *Installation* tab.
ja_jp: 表示される *Vanilla* クライアントページで、 *Installation* タブをクリックします。

source: Select *Keycloak OIDC JSON* to generate a file that you need in a later procedure.
ja_jp: *Keycloak OIDC JSON* を選択して、後の手順で必要なファイルを生成します。

source: Keycloak.json file
ja_jp: Keycloak.jsonファイル

source: Click *Download* to save *Keycloak.json* in a location that you can find later.
ja_jp: *Download* をクリックして *Keycloak.json* を後で見つけられる場所に保存します。

source: Select *Keycloak OIDC JBoss Subsystem XML* to generate an XML template.
ja_jp: XMLテンプレートを生成するには、 *Keycloak OIDC JBoss Subsystem XML* を選択します。

source: Template XML
ja_jp: XMLテンプレート

source: Click *Download* to save a copy for use in the next procedure, which involves {appserver_name} configuration.
ja_jp: 次の手順で使用するために、 *Download* をクリックして{appserver_name}の設定を含むコピーを保存します。
